เอาล่ะเราจะไปสร้างเครื่องบินอีกสามลำของเราตอนนี้หรือต้นไม้สามต้นกำลังจะง่ายกว่าเฟิร์นทั้งสองที่เราเพิ่งสร้างขึ้นเล็กน้อย
อย่างแรกที่เราจะสร้างคือประเภทของพืชดาวที่มีก้าน
มันดูเหมือนต้นไม้ต้นปาล์ม
งั้นมาเริ่มกันเลยดีกว่า
ตอนนี้ฉันไปข้างหน้าและรวมเลเยอร์ทั้งหมดของฉันเข้าด้วยกันเพื่อให้พืชเหล่านี้เป็นเลเยอร์ของตัวเองจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่เหนือชั้นเหล่านั้นเพื่อที่ฉันจะสามารถสร้างโรงงานต่อไปของฉัน
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีเขียวเข้มของฉันที่ฉันใช้สำหรับสีพื้นฐานของฉันสำหรับพืชนี้ที่นี่และฉันจะไปข้างหน้าและทาสีในรูปแบบของรูปดาวที่จะเกิดขึ้นเช่นนี้แล้ว กลับลงมา
และนั่นคือจุดหนึ่งของดาวดวงนี้ที่ฉันจะเดินหน้าต่อไปและสร้างอีกจุดหนึ่ง
ดังนั้นสร้างหนึ่งตรงนั้น
ดังนั้นฉันจะสร้างอีกหนึ่งที่นี่
จากนั้นเราจะดำเนินการต่อและสร้างสองรายการที่ตรงข้ามกันดังนั้นเราจะสร้างสองรายการที่ลงมาเช่นนี้ในพวกเขาหรือเพิ่มใน STEM
ดังนั้นลำต้นของฉันก็จะหลุดออกมาแบบนั้น
และเราต้องการให้มันเป็นก้านที่บางมากและอาจจะหนากว่านั้นเล็กน้อย
ดังนั้นฉันจึงไปข้างหน้าและเพิ่มขนาดเต้านมให้หนาขึ้น
สมบูรณ์
ต่อไปฉันต้องการไปข้างหน้าและวาดรูปที่สองเพื่อให้เรามีรูปร่างที่หลากหลายในจานของเรา
ดังนั้นอันที่สองจะเป็นรูปแบบเดียวกัน
และเราจะวาดมันใหม่อีกครั้งเพื่อที่จะมีความไม่สมบูรณ์ที่แตกต่างกันในอันนี้
และรูปร่างของใบไม้แต่ละใบจะแตกต่างกันเล็กน้อย
ฉันจะทำมุมให้มากขึ้นอีกหน่อย
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มเข้าไปในลำต้นของฉัน
พยายามทำให้เส้นโค้งตรงนั้นเพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อย
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ต่อไปเราจะไปข้างหน้าและสัมผัสกับรูปร่างและใช้การวิจัยของเราไปยังพื้นที่ Raceway
ที่เราไม่ต้องการที่จะสร้างรูปร่างนี้ออกมาและได้รับรูปร่างที่สะอาดดี
ดังนั้นเข้าไปข้างในพร้อมกับยางลบของฉัน
ฉันแค่จะไปข้างหน้าและลบบางส่วนออกไปเพื่อให้ได้มุมที่คมชัดยิ่งขึ้นบนจุดเหล่านี้และจุดที่ดีกว่าในตอนท้ายของพวกเขา
และไปข้างหน้าและใช้เครื่องมือระเบิดของฉันเพื่อเติมในบางส่วนของพื้นที่เหล่านี้ที่ฉันพลาด
อีกสิ่งที่คุณสามารถทำได้คือคุณสามารถใช้เครื่องมือ Polygonum Lasso ของคุณและคุณสามารถไปข้างหน้าและคลิก
เมื่อถึงจุดหนึ่งแล้วคลิกไปรอบ ๆ เพื่อให้ได้รูปร่างที่คุณต้องการคลิกจนสุดทางแล้วออกมาที่นี่จากนั้นเชื่อมต่อใหม่ที่นี่
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและกดลบ
และนี่เป็นอีกวิธีหนึ่งที่คุณสามารถปรับแต่งภาพวาดของคุณได้อย่างรวดเร็วโดยเฉพาะหากคุณใช้เมาส์
มันง่ายกว่ามากที่จะทำ
ดีมากเลย
ดังนั้นตอนนี้เรามีแกะสำหรับพืชแต่ละชนิดของเรา
ต่อไปสิ่งที่เราจะทำคือเรากำลังจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่
แต่คลิกเหล่านี้สร้างมาสก์เลเยอร์ที่ตัดแล้วจากนั้นฉันจะดำเนินการต่อไปและเลือกสีที่เบากว่านี้
ดังนั้นฉันจะขึ้นมาเกี่ยวกับที่นั่นและมาเป็นสีเหลืองของฉันมากกว่าที่ฉันมี
ตกลงจากนั้นฉันจะดำเนินการต่อไปและใช้เครื่องมือแปรงของฉันและตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณอยู่บนแปรงที่มีขอบนุ่มเมื่อคุณทำเช่นนี้
เพิ่มขนาดของคุณให้ใหญ่ขึ้น
และจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและทาสีด้านบนเช่นนั้นและอาจจะเพิ่มขึ้นเล็กน้อยที่ด้านบนของที่นี่
สมบูรณ์
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและลดความทึบของศิลปะนั้น
ยิ่งใหญ่
ดังนั้นตอนนี้เรามีการไล่ระดับสีเล็กน้อยจากสีเหลืองอ่อนลงไปจนถึงสีเขียว
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและรวมสองชั้นเข้าด้วยกัน
และตอนนี้เรามีพืชสองชนิดต่อไป
ไปข้างหน้าและสร้างพืชที่คล้ายกับพืชนี้ แต่มันจะเป็นพืชประเภทหญ้าขนาดเล็กมาก
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการทำคือเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่จากนั้นเลือกสีเขียวเข้มของเราล่วงหน้าและฉันจะเลือกอันที่มืดกว่านี้และฉันจะเพิ่มเลเยอร์ของฉันมากขึ้น เพลงบลูส
ดังนั้นมันจึงแตกต่างจากเฉดสีและค่ามืดกว่านิดหน่อยกว่าการใช้เครื่องมือแปรงของฉันและฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันใช้แปรงขนอ่อนขอบอีกครั้ง
ฉันจะไปข้างหน้าและทาสีในวงรีเสื้อบางอย่างเช่นนั้นแล้วฉันจะไปข้างหน้าและไปที่นั่นและก่อร่างใหม่เหล่านี้
การใช้มีดโกนของฉันถัดจากสิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือฉันต้องการไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่ด้านบนนี้และสร้างเลเยอร์มาสก์สำหรับการตัด
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีที่เบากว่านี้และฉันอาจลงไปในกรีนของฉันอีกเล็กน้อยแล้วฉันจะไปต่อ
ตกลง.
จากนั้นใช้เครื่องมือแปรงของฉัน
จะไปข้างหน้าและวาดในแถบสีอ่อนจริง ๆ ที่นี่และฉันจะทำให้ความทึบของแปรงของฉันลดลงถึงร้อยละ
20 เมื่อฉันทำเช่นนี้ในบัญชีรายชื่อเช่นนั้น
และเส้นอย่างนั้นและฉันวาดลงไปตรงกลางที่ก้านของฉันจะเป็นแล้วฉันจะทำสิ่งเดียวกันในอีกด้านหนึ่งฉันจะทำเช่นนี้ในแต่ละใบของพืช
เอาล่ะดีแล้วฉันจะเดินหน้าต่อไปและทำให้ความโลภของฉันเพิ่มขึ้นถึง 50
เปอร์เซ็นต์และฉันจะวาดคำแนะนำที่อ่อนกว่านิดหน่อยดังนั้นฉันจะเพิ่มบรรทัดพิเศษเข้าไป
และจากนั้นฉันอาจมีไฮไลต์เล็กน้อยตามขอบของปลายโรงงานของฉัน
ทีนี้มารวมกันสองเลเยอร์ของเราเข้าด้วยกันแล้วตอนนี้พืชก็เป็นหนึ่งเลเยอร์และตอนนี้เราต้องการที่จะไปข้างหน้าและสร้างโรงงานสุดท้ายของเรา
ดังนั้นฉันจะมาที่นี่กับอีกด้านหนึ่งของพื้นหลังของเราที่เรามีห้องพักเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
ฉันจะสร้างเลเยอร์ใหม่
และสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเพียงแค่ใช้เครื่องมือแปรงของฉันและเลือกสีเข้มขึ้น
พวกเราบางคนชอบสีผมที่เรามีสำหรับต้นนี้จากนั้นใช้เครื่องมือแปรงของฉันไปข้างหน้าและวางลำต้นของพืช
ฉันจะมีอันที่ตรงขึ้นมาเช่นนั้น
และฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันมีความทึบ 100 เปอร์เซ็นต์ดังนั้นให้ทาสีที่ตรงขึ้นมาแล้วฉันจะได้ไม่กี่อัน
ดังนั้นเพียงเส้นตรงที่สามารถโค้งเล็กน้อยได้เช่นกัน
ไม่เป็นไร.
แล้วฉันจะเพิ่มใบเข้าไปในนั้น
MENADUE เช่นเดียวกับที่ฉันทำกับพืชเหล่านี้ที่ด้านหลังของต้นไม้เหล่านี้และฉันจะสร้างวงรีเล็กน้อยที่นี่และบางส่วนอาจมีขนาดใหญ่ขึ้น
และฉันจะทำเช่นนี้กับพืชทั้งหมดและใบไม้ทั้งหมดจะต้องมาจากลำต้น
ยิ่งใหญ่
ตอนนี้เรามีโรงงานแห่งที่สี่
ตอนนี้เราสามารถไปข้างหน้าและเริ่มวางต้นไม้ของเราในพื้นหลังของเรา
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการทำก่อนคือเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและปิดพื้นหลังท้องฟ้าของเราเพื่อให้เราสามารถดูว่าระดับพื้นดินนี้อยู่ที่ไหนเพื่อให้เรารู้ว่าเราต้องวางต้นไม้
ก่อนอื่นฉันจะวางต้นไม้เบื้องหน้าซึ่งเป็นพืชที่อยู่ใกล้กับกล้องมากที่สุดดังนั้นต้นไม้ที่อยู่ด้านหน้าของเส้นทางนี้ซึ่งเป็นตัวละครจะทำงานต่อไป
เราสามารถเริ่มต้นด้วยชั้นแรกของพืชซึ่งก็คืออันนี้ตรงนี้
ตอนนี้ก่อนที่ฉันจะเริ่มเล่นสิ่งเหล่านี้ฉันจะนำเลเยอร์โรงงานทั้งหมดเหล่านี้ทำสำเนาของพวกเขาแล้วฉันจะนำพวกเขาไปไว้ในโฟลเดอร์
เพื่อที่เราจะได้กลับมาหาคนที่เราต้องสร้างต้นไม้พื้นหลัง
ดังนั้นฉันจะกลับมาที่เลเยอร์นี้แล้วเราต้องการไปข้างหน้าและปิดโฟลเดอร์นั้นเพื่อให้เราไม่สามารถเห็นคนเหล่านั้นกลับมาที่เลเยอร์นี้ด้วยต้นไม้นี้
และตอนนี้ฉันจะเริ่มวางมัน
ดังนั้นอันแรกของฉัน
ฉันจะวางมันไว้ตรงนี้แล้วฉันจะไปข้างหน้าและใช้เครื่องมือจับและย้ายแล้วกดค้างไว้ทั้งหมดเพื่อลากสำเนาพืชนั้นแล้วฉันจะลากอีกอันตรงนี้ ฉันจะลากอีกอันตรงนี้แล้วอันนี้ก็หดเล็กลงได้เรื่อย
ๆ
ไปข้างหน้ากันเถอะและไปยังพืชต่อไปของเราหรือพืชถัดไปเป็นอีกอันที่มีลักษณะคล้ายกัน
มันเป็นแค่รูปร่างที่แตกต่าง
ตอนนี้ไปข้างหน้าและลองอันนี้ด้วย
อยู่ที่นั่น
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าแล้วลากสำเนาของสิ่งนั้นมาที่นี่และฉันจะไปข้างหน้าและย่อมันลงเล็กน้อย
ดังนั้นสองอย่างเกี่ยวกับมันสมบูรณ์แบบ
ตอนนี้เราไปข้างหน้าและไปยังโรงงานต่อไปของเรา
ดังนั้นโรงงานต่อไปของเราหรือคนเหล่านี้อยู่ที่นี่
ไปข้างหน้าใช้เครื่องมือบ่วงบาศของฉันเพื่อแยกสิ่งเหล่านั้นออกและฉันต้องการให้พวกมันอยู่ในเลเยอร์ที่แยกต่างหากทั้งหมดไปควบคุมถัดไปเพื่อตัดที่จะควบคุม
คัดลอกที่กลับมาแล้วสถานที่ทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ดังนั้นฉันจะวางหนึ่งขวาเกี่ยวกับพวกเขาจะไปข้างหน้าและลากสำเนาอื่นมาที่นี่
จากนั้นไปข้างหน้าแล้วกลับมาที่จดหมายของฉันที่มีอีกอันหนึ่งของฉันแล้วฉันจะไปข้างหน้าแล้วลากมันลงไปยังที่ที่ฉันต้องการ
ฉันอยากให้อันนี้ต่ำกว่าลงไปที่พื้นของป่าแล้วฉันจะลากสำเนามาลากหนึ่งอันนั้นตรงนี้แล้วลากหนึ่งตรงนี้และจะให้มันหลุดออกมาจากหน้าเล็กน้อยแล้วเรา คุณจะต้องเชื่อมต่อสิ่งเหล่านั้นกับอีกฝั่งหนึ่งแล้ว
ไปข้างหน้าแล้วไปยังชั้นถัดไปของพืชดังนั้นอันต่อไปคืออันนี้ที่นี่ประเภทพืชหญ้า
ดังนั้นไปข้างหน้าและนำสิ่งนั้นแล้วลากลงไปด้านล่าง
และเราจะใช้พืชนี้เป็นสารตัวเติมดังนั้นเราจะใช้พืชจำนวนมากเหล่านี้เพื่อไปข้างหน้าและลากไปทางขวาตรงนี้
และสิ่งเหล่านี้จะถูกใช้เพื่อเติมเต็มพื้นที่
ตอนนี้ฉันรู้ว่าสิ่งเหล่านี้อยู่ด้านหน้าต้นไม้ แต่ชั้นต้นไม้จะอยู่ข้างหน้าพวกเขาดังนั้นมันจะไม่สำคัญ
และฉันจะไปข้างหน้าแล้วลากอันนี่ตรงนี้ลากอันนั่นตรงนั้นลากลงมาตรงนี้ลากอีกอันตรงนี้
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ฉันคิดว่าเพียงพอ
จากนั้นสุดท้ายเราไปข้างหน้าและคว้าพืชนี้ที่นี่
มีคนมาที่ชั้นนั้น
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและลากไปยังที่ที่ฉันต้องการ
ดังนั้นฉันจะลากไปทางขวาแล้วค้างไว้เพื่อขับไปคัดลอก
ฉันจะเพิ่มที่นี่
ฉันจะหมุนมันนิด ๆ
มันเข้ามาในมุมที่ต่างออกไปและฉันจะขับรถอีกสองสามครั้ง
ดังนั้นลากไปทางขวาตรงนี้อาจมีอันใดอันหนึ่งข้างล่างนี้เพื่อเติมเต็มพื้นที่และบางอัน
ชอบมาก
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่ภายใต้พืชเหล่านี้ทั้งหมดจะลงมาที่ชั้นล่างสุดของพืชซึ่งฉันเชื่อว่านี่คือชั้นนี้
ดังนั้นฉันต้องเพิ่มเลเยอร์ใหม่ภายใต้นั้น
จากนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะเลือกสีที่มืดที่สุดของฉันทั้งหมดของพืชดังนั้นสีนี้ตรงนี้
ดังนั้นเกี่ยวกับที่นั่น
เราไม่ต้องการให้มันเข้มขึ้น แต่เข้มขึ้นเล็กน้อย
มีเลขสีของฉันอยู่ตรงนั้น
ตกลง.
จากนั้นใช้เครื่องมือแปรงของฉันและฉันจะเพิ่มขนาดของฉันฉันจะไปข้างหน้าและกรอกจุดสีขาวเหล่านี้บางส่วน
ดังนั้นมันจึงดูแข็งแรงและออกมามากขึ้น
จากนั้นฉันจะทำสิ่งเดียวกันตรงนี้ทางด้านนี้ดังนั้นฉันเติมเล็กน้อยเติมลงไปตรงนี้และตลอดทางของพืชเหล่านี้ทั้งหมด
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ดังนั้นตอนนี้เรามีพืชเบื้องหน้าของเราสิ่งที่เราต้องการทำคือเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและรวมทั้งหมดเหล่านี้เข้าด้วยกันบางส่วนของพวกเขามาถึงชั้นบนสุดของฉัน
เลือกทั้งหมดของพวกเขาคลิกขวาและรวมเลเยอร์
ดังนั้นตอนนี้สิ่งเหล่านั้นอยู่ในชั้นเดียวและจากนั้นฉันไม่ได้หันหลังกลับเพื่อดูว่าคนเหล่านั้นดูอย่างไร
และฉันคิดว่ามันดูเหมือนถั่วแดงสวย
ต่อไปเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและสร้างเลเยอร์พื้นหลังของพืชของเราเพื่อให้คนที่อยู่ข้างหลังเส้นทาง
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและปิดเลเยอร์นี้ปิด
Skyliner ของฉันออกจากนั้นฉันจะเปิดโฟลเดอร์กลุ่มนี้ที่เราสร้างขึ้นที่ยังคงมีพืชดั้งเดิมของเราอยู่ในนั้น เพื่อไปข้างหน้าและวางพืชเหล่านี้บางส่วน
ตอนนี้ก่อนที่ฉันจะทำที่ฉันต้องการทำสำเนาของโฟลเดอร์นี้อีก
ด้วยวิธีนี้ฉันมีการสำรองข้อมูลจริงของพืชเหล่านี้ทั้งหมดในกรณีที่ฉันต้องการใช้มันอีกครั้งเพื่อสิ่งอื่นฉันจะลากลงมาด้านหลังเบื้องหลังของฉัน
ปิดมันด้วย
แต่ตอนนี้เรามีโฟลเดอร์สำรองแล้วเราจะใช้โฟลเดอร์นี้เพื่อวางต้นไม้พื้นหลังของเรา
งั้นมาเริ่มกันที่ต้นนี้ตรงนี้เหมือนที่เราเคยทำมา
ดังนั้นไปข้างหน้าและลากลง
และสิ่งที่เราต้องจำไว้ก็คือพืชเหล่านี้อยู่ไกลออกไปดังนั้นพวกมันจึงต้องเล็กลง
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือการหดโรงงานนี้ให้มีขนาดเล็กลงประมาณครึ่งหนึ่งเมื่อฉันเข้าไปแล้วก็ไปข้างหน้าและวางไว้
ตอนนี้พืชเหล่านี้ต้องถูกวางไว้ตลอดพื้นหลังดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและใช้คีย์เก่าของฉันเพื่อลากไปที่สำเนา ตรงนี้
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและไปยังพืชเฟิร์นอื่นของฉันและฉันจะไปข้างหน้าและลดลงหนึ่งที่
แล้วฉันจะไปข้างหน้าและวางหนึ่งตรงนั้นลากสำเนาตรงนี้ตรงนี้ออกมาจากหน้าและนั่นหมายความว่าเราจะต้องมีอีกอันที่เข้ามาที่หน้าทางด้านนี้
ดังนั้นเราจึงต้องการให้พวกเขาเข้าแถวในระดับเดียวกันหรือใกล้เคียงพอสมควร
แล้วต่อมาเราจะแก้ไขและทำให้มันผสมผสานเข้าด้วยกัน
ไปข้างหน้าและไปยังพืชถัดไปของเราหรือโรงงานถัดไปหรือสองแห่งที่นี่
ดังนั้นอย่าไปข้างหน้าและย่อขนาดเหล่านี้ให้เล็กลงแล้วฉันจะไปหาตำรวจด้วยกัน
ฉันจะไม่ทำลายพวกเขา
ดังนั้นฉันจึงอยู่ในที่แห่งหนึ่ง
ดีมาก Olt ลากสำเนาอื่นตรงนี้ลากอีกสำเนาตรงนี้
ฉันจะทำอย่างนั้นต่อไปเรื่อย ๆ และฉันจะเอาไปวางบนพื้นป่า
ทำให้พวกเขาสูงขึ้น
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ทีนี้ลองไปข้างหน้าและไปยังโรงงานต่อไปของเราซึ่งเป็นพืชหญ้าเล็ก ๆ ที่นี่
เรากำลังจะวางสิ่งเหล่านี้จำนวนมากเพื่อไปข้างหน้าและลดขนาดลงแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวางพวกเขาในพื้นหลังของฉัน
ดังนั้นฉันจะวางพวกเขาไปยังบรรทัดล่างสุดของพื้นป่าของฉัน
งั้นไปข้างหน้าและวางต้นสุดท้ายของเรา
ดังนั้นไปข้างหน้าและลดอันนี้ลง
ไม่ใช่ฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวางสิ่งนี้แล้วสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเลือกชั้นพืชทั้งหมดของฉันลงที่นี่ที่ด้านล่าง จนถึงทางด้านบนสุดของฉันซึ่งฉันไม่แน่ใจว่าเป็นเช่นนั้นฉันสามารถคลิกผ่านที่นี่จนกว่าฉันจะสามารถหาได้
อันนี้อันนี้ตรงนี้
ฉันจะเลือกทั้งหมดจากนั้นฉันต้องการลากพวกมันขึ้นไปด้านบนสุดของเลเยอร์สแต็คของฉันแบบนั้นต่อหน้าพืชอื่น ๆ
ฉันต้องการที่จะเห็นเหล่านั้นมากกว่าที่ฉันเห็นพืชอื่น ๆ ของฉัน
ดังนั้นไปข้างหน้าและลากสำเนาของอันนี่ตรงนี้มาและผมอยากวางอันหนึ่งไว้ตรงนี้เพราะมันดูดีขึ้นหน่อย
ฉันอาจเพิ่มอันที่สองที่นั่น
สมบูรณ์
ตอนนี้สุดท้ายฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเพิ่มในชั้นภายใต้สิ่งเหล่านี้
ดังนั้นเพิ่มเลเยอร์ตรงนั้นแล้วใช้สี Durka สีเขียวที่ฉันมีมาก่อน
ฉันจะไปข้างหน้าและเติมช่องว่างนี้บางส่วน
ดังนั้นป่าของเราจึงดูเต็มอิ่มโดยไม่ต้องเพิ่มพืชในทุก ๆ พื้นที่เล็ก
ๆ ที่คุณไม่ต้องการเติมเต็มทุกพื้นที่ระหว่างต้นไม้เพราะคุณต้องการท้องฟ้าและพื้นหลังที่ผ่านมาในพื้นที่ว่าง
หรือพื้นที่เชิงลบ
แต่คุณต้องการที่จะรู้สึกบางอย่างและเพียงแค่ให้ประเภทของป่าฟุลเลอร์
จากนั้นไปข้างหน้าและเติมเต็มในพื้นที่ด้านล่างทั้งหมด
ยิ่งใหญ่
ตอนนี้ไปข้างหน้า immured
เลเยอร์เหล่านี้ทั้งหมดเข้าด้วยกันดังนั้นจึงเป็นชั้นเดียว
และจริง ๆ แล้วฉันจะรวมกับพ่อของฉันเพราะเราไม่ต้องการเต็มรูปแบบอีกต่อไป
ดังนั้นตอนนี้มันคือหนึ่งเลเยอร์มันเปิดโรงงานเบื้องหน้าของเราและเราจำเป็นต้องลากเลเยอร์ข้างบนนี้เพราะมันอยู่ข้างหน้าพวกเขาและตอนนี้คุณไม่เห็นความแตกต่างระหว่างระนาบ
พวกเขาทั้งหมดดูเหมือนว่าพวกเขาเพียงแค่บดเข้าด้วยกัน
และสิ่งที่เราต้องทำก็คือเราต้องเปิดไฟในพื้นหลังของพืช
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและลงมาที่เลเยอร์นั้นจากนั้นฉันจะกดควบคุมคุณบนแป้นพิมพ์หรือสั่งให้คุณถ้าคุณใช้ Mac และนั่นจะทำให้แผงของฉันมีสีสันและความอิ่มตัวของเลเยอร์นี้
และสิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือตอนนี้ฉันสามารถเปลี่ยนความสว่างได้โดยการลากสิ่งนี้ขึ้นมาและนั่นจะทำให้ต้นไม้ทั้งหมดของฉันเบาลงในพื้นหลังของฉันดังนั้นฉันจึงต้องการรอในสองสิ่งนี้
ฉันจะบอกว่าใช่แล้วมีบวก 13
ฉันจะไปข้างหน้าและเปลี่ยนสีเล็กน้อย
ตอนนี้มันเป็นสีเขียวมากกว่าและฉันต้องการที่จะลากมันมากกว่าสีฟ้าเพราะสิ่งที่อยู่ไกลออกไปพวกเขามีแนวโน้มที่จะกลายเป็นสีเย็น
จากนั้นฉันจะเดินหน้าต่อไปและกดตกลง
เราสามารถไปข้างหน้าและทำสิ่งเดียวกันเพื่อเบื้องหน้า แต่แทนที่จะทำให้มันเบาลงเราจะเพิ่มความคมชัดให้มากขึ้น
ดังนั้นไปข้างหน้าแล้วกดปุ่มควบคุมหรือคำสั่งจากนั้นคลิกรูปขนาดย่อของฉันเพื่อเลือกรูปร่างทั้งหมดของต้นไม้ด้านหน้าของฉันและจากนั้นมาถึงความเปรียบต่างนี้
ฉันจะลากมันขึ้นไปประมาณ 35
ดังนั้นตอนนี้สิ่งเหล่านั้นโดดเด่นยิ่งกว่าที่ฉันสามารถทำได้และผสานชั้นความคมชัดของฉันและชั้นภาพวาดของฉันเข้าด้วยกัน
ดังนั้นพวกเขาจะเป็นหนึ่งเดียวและพวกเขาสามารถเห็นความแตกต่างบางอย่างระหว่างพืชเบื้องหน้าของฉันกับพืชพื้นหลัง
เอาล่ะที่นำเราไปสู่จุดจบของการเลือกตั้งครั้งนี้
ดังนั้นในการบรรยายครั้งนี้เราได้เรียนรู้วิธีการสร้างพืชต่าง
ๆ ที่เราวางพืชเหล่านั้นและจากนั้นเราเรียนรู้วิธีการใช้แผงความอิ่มตัวของมนุษย์เพื่อแยกชั้นพื้นหลังออกจากชั้นพื้นหน้าของเราโดยการทำให้มันเบาลง สีฟ้า
ตอนนี้ในการบรรยายครั้งต่อไปฉันจะสอนวิธีเชื่อมต่อเลเยอร์เหล่านี้ทั้งสองด้านใหม่เพื่อให้เข้ากัน
ขอบคุณที่รับชมการบรรยายนี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป